---
page: 226
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

総務費                                                                                                                                                 (単位：千円)
   款                                              本       年   度   の   財       源       内   訳                節

      項     本 年 度      前 年 度      比   較               特       定   財       源                                                             説      明
                                                                                      一般財源      区      分       金    額
       目                                        国道支出金         地 方 債   そ の 他

                                                                           18,780             10 需用費               1,904    4    地方公務員共済組合に対       2,308

                                                                                              11 役務費                 254    する負担金等

                                                                                              18 負担金補助                42     4   給料及び報酬に係る社会       2,999

                                                                                               及び交付金                        保険料等

                                                                                                                             8   旅費                  155

                                                                                                                            10   消耗品費                545

                                                                                                                            10   印刷製本費             1,359

                                                                                                                            11   通信運搬費                82

                                                                                                                            11   手数料                 172

                                                                                                                            18   負担金補助及び交付金           42

 2 医療費適正化     21,736     21,398           338      11,160                  10,576             2 給料                 4,864 〇レセプト点検経費                         10,315

  特別対策事業                                                                                      3 職員手当等              2,320     2   一般職給料             4,864

  費                                             特別交付金                 その他一般会                  4 共済費                1,251     3   職員手当等             2,320

                                                   11,160             計繰入金                    8 旅費                    87     4   地方公務員共済組合に対         526

                                                                           10,576             10 需用費                 834    する負担金等

                                                                                              11 役務費               8,993     4   給料及び報酬に係る社会         725

                                                                                              12 委託料               3,387    保険料等

                                                                                                                            10   消耗品費                146

                                                                                                                            12   委託料               1,734

                                                                                                                           〇被保険者指導経費                       11,421

                                                                                                                             8   旅費                   87

                                                                                                                            10   消耗品費                688

                                                                                                                            11   通信運搬費             8,993

                                                                                                                            12   委託料               1,653

3 運営協議会費         505        428           77                                    505




                                                                          229
